Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 7=
(Ich bin bereit, ein Schoßhündchen zu sein)
Hör auf, herumzutrödeln.
Beeil dich.
Jiuning, lass mich dir helfen.
Mach deine Arbeit ordentlich.
Sieht lebhaft aus.
Und bewahren Sie einen kühlen Kopf.
Falls etwas schiefgeht,
Und die Vorgesetzten geben uns die Schuld.
Ihr werdet mit euren wertlosen Leben bezahlen.
Du.
Schrubben Sie es gründlich.
Ja.
- Ja.
- Und das.
Das.
Frau Li.
Nun, Eunuch Yong.
Auf Befehl des Kaiserlichen Hofes
Wir brauchen einige Bedienstete.
um Ehrungen in der Fengxian-Halle zu versetzen.
vor ein paar Tagen
Wir haben jemanden geschickt
um Sie zu informieren.
Ich frage mich
wenn du
haben Sie die notwendigen Vorkehrungen getroffen?
In den letzten Tagen
Die kaiserliche Küche
benötigte Bedienstete für Bankette.
und Fertigungsbüro
verlangten auch Diener.
Also,
Wir sind unterbesetzt.
Eunuch Yong,
Sie sollten sich besser woanders Hilfe suchen.
Festhalten,
Frau Li,
Der Transport der Gedenkgegenstände
ist von größter Wichtigkeit.
Falls es zu einer Verzögerung kommt,
Wird mir da nicht der Kopf rollen?
Frau,
Hier ist ein kleines Zeichen meiner Wertschätzung.
Könntest du mir einen Gefallen tun?
Wenn dein Kopf rollt,
Was geht mich das an?
Kennst du die Regeln nicht?
Für lebensbedrohliche Aufgaben wie diese,
Man benötigt reichlich Silber für Bestechungsgelder.
Nur so können die Dinge richtig erledigt werden.
Mit diesem kümmerlichen Betrag,
Du erwartest, dass ich gehorche?
Frau,
Ich bin lediglich
ein untergeordneter Aufseher.
Ich kann wirklich kein Silber mehr herstellen.
Das ist nicht mein Problem.
Kein Silber?
Vergiss deine Pflichten.
Versäume deine Pflichten,
und dein elendes Leben
Es lohnt sich nicht, es zu behalten.
Frau Li.
Wie kannst du es wagen!
Du wagst es, mich zu respektieren?
Frau,
Seht her, da vorne ist eine Grube.
Verstauche dir nicht deinen empfindlichen Fuß.
So ist es schon besser.
Denk beim nächsten Mal daran
um mehr Silber zu bringen.
Nun such dir ein paar Eunuchen aus,
die die Tributgaben tragen sollen.
Vielen Dank, Frau Li.
Unglaublich.
Eunuch Yong.
Eunuch Yong, bitte warten Sie.
Jiuning?
Was ist das?
Sie sind der Leiter
des Kaiserlichen Hofamtes.
Frau Li sollte Ihnen unterstellt sein.
und befolgen Sie Ihre Anweisungen.
Doch nun verachtet sie die Welt.
sogar ihre Vorgesetzten.
Sie hat ganz offen deine Handtasche geleert.
und hat dich sogar gedemütigt.
Eunuch Yong,
Du weißt wirklich,
wie man sich bis zum Äußersten verbiegt.
Fräulein Jiuning,
Bist du hier, um mich zu verspotten?
Ich würde es nicht wagen.
Ich lediglich
den Wunsch äußern
deine Ungerechtigkeit.
Sehr gut.
Seit Ihrem ersten Tag im Palast,
Wir kennen uns schon länger.
Wir sind mittlerweile alte Bekannte.
Ich werde meine wahren Gedanken mitteilen
mit dir.
ICH
Ich habe sie schon lange nicht gemocht.
Ein einfacher Aufseher der Zwangsarbeitsstation,
sie wagte es, sich öffentlich zu äußern
Mach mir das Leben schwer.
Sie hat überhaupt keinen Respekt vor mir.
Dieser widerliche Elender
Sie stellt die Unterstützung von Lady Yu stolz zur Schau.
Ich ertrage sie im Moment nur.
Wann wird
Wird dieses erniedrigende Leben jemals enden?
Ich habe einen Plan, um Frau Li zu eliminieren.
Ich frage mich, ob du dich trauen würdest, es zu versuchen.
Als einfache Palastmagd,
Du bist dreist.
Wenn diese Worte
wurden von anderen mitgehört
Es würde dich dein wertloses Leben kosten.
Keine Panik.
Ich würde es nicht empfehlen.
ohne Gewissheit.
Sollte etwas schiefgehen,
Ich übernehme die volle Verantwortung.
Sie werden nicht verwickelt.
Was willst du
von mir?
Meine Anfrage
liegt voll und ganz im Rahmen Ihrer Fähigkeiten.
Wenn ich Frau Li stürze,
bitte veranlassen
um mich zum neuen Aufseher
der Zwangsarbeitsstation zu ernennen.
Von da an,
Ich werde jeden Ihrer Befehle befolgen.
Handeln?
(Arbeitsstation)
Frau?
Frau.
Ich muss dich fragen
um einen Gefallen.
Sie haben Lady Yu beleidigt.
Mich anzubetteln wird nichts bringen.
Was ist das?
Ich kann nicht
Ich muss nicht länger Tag und Nacht die Töpfe mit der Fäkalienentsorgung schrubben .
Aber ich habe kein Geld
außer
dieses Taschentuch mit Goldfaden.
Ich biete es an
als Hommage an dich.
Kein Wunder, dass du einst
im Palast in Gunst standest.
Sogar ein zufälliges Schmuckstück
ist beträchtlichen Silberwert.
Aber ich kann das nicht akzeptieren.
alles von Ihnen.
Kürzlich,
du hast sie vertrieben
der Eunuch, der für mich Schulden eintreibt.
Hast du nicht geprahlt?
dass hier,
Du fürchtest niemanden?
Das war meine frühere törichte Arroganz.
Frau,
Bitte nimm es mir nicht übel.
Sehen,
dieses Taschentuchs
Fäden sind aus purem Gold.
Sehen.
Die Stickerei.
Die Präzision der Nähte.
Ich schätze nur zwei Hunderassen.
Der erste
kniet nieder und leckt meine Füße,
der Schoßhund.
Der zweite
ist die Art
der gedankenlos quasselt,
ein streunender Mischling.
Sag mir,
Welcher Hund bist du?
Ich werde dein Schoßhündchen sein.
Wir dienen Ihnen.
Eine kluge Wahl.
Auf der Zwangsarbeitsstation,
Ich bin der allmächtige Buddha.
Ganz egal, wer du bist,
Niemand entkommt
meine Handfläche.
Jetzt,
kriechen.
Lass es mich sehen.
Gut gemacht.
Da du so gehorsam bist,
Morgen wäschst du die Wäsche
statt die Fäkalientöpfe zu schrubben.
Vielen Dank, Madam.
Los geht's.
(Frau Li,)
(Gefräßige Schlangen ersticken an Elefanten.)
(Morgen)
(Das wird dein Verhängnis sein.)
Guten Morgen, Madam.
Du wirkst heute besonders gut gelaunt.
Ist Ihnen ein freudiges Ereignis widerfahren?
Lady Yu hat mich
zu einem Gespräch in den He'an-Palast bestellt.
Wie findet ihr mein Outfit?
Ist das angemessen?
Weisheit und Eleganz
vereinen sich in Ihnen auf perfekte Weise, Madam.
Ganz egal, was du trägst,
Es zeugt stets
von Ihrem tadellosen Geschmack.
Du verstehst es wahrlich,
zu schmeicheln, Xiaoyu.
In der Zukunft
Ich werde auf Ihre Anleitung angewiesen sein.
Na sowas!
Seid ihr die obersten Eunuchen
des Fertigungsbüros?
und die kaiserliche Hofverwaltung?
Was bringt Sie
in diese elende Zwangsarbeitsstation?
Alle, stellt eure Arbeit ein.
Alle Diener sollen sich im Hof ​​versammeln.
Was passiert?
Keine Ahnung.
Was ist es?
Was ist passiert?
Keine Ahnung.
Also.
Eunuch Shun,
Also...
Was genau ist das Problem?
Stickereiwerkstatt des Fertigungsbüros
ist verloren gegangen, da die Stickerei
als kaiserliches Geschenk für eine Gemahlin gedacht war.
Ein Informant behauptet
Es wurde von jemandem aus der Zwangsarbeitsstation gestohlen .
Unmöglich.
Wie konnte das sein?
Es wagen, kaiserliches Eigentum zu stehlen?
Wer hat denn so eine Dreistigkeit?
Beichte jetzt.
Wenn ich es selbst aufdecken muss,
Köpfe werden rollen.
Himmel hoch!
Wie konnte das passieren?
Welches Mitglied des Hard-Labor-Bezirks
würde es wagen zu stehlen
aus der Stickereiwerkstatt?
Das ist unmöglich.
Also...
Frau Li,
Deine Kühnheit kennt keine Grenzen.
Dieses Taschentuch in Ihrer Hand
ist der gestohlene Gegenstand.
Was? Es ist gestohlen?
Stimmt das?
Das kann nicht sein.
Könnte Frau Li es gestohlen haben?
Dieses Taschentuch ist mit Goldfaden verarbeitet.
Feuerwurmseide und Pfauenfedergarn
insgesamt drei seltene Materialien
und die Kesi-
Seidenwandtechnik zum Herstellen.
Es brauchte zehn Meisterstickerinnen
drei Monate
, um dieses einzelne Stück fertigzustellen.
Wie kannst du es wagen
Ein so wertvolles Artefakt verwenden?
Du bist des Lebens wirklich müde.
Ich bin unschuldig.
Ich bin wirklich unschuldig.
Warten.
Es war Lu Jiuning.
Sie war es.
Sie gab mir dieses Taschentuch.
Ja, sie war es.
Du bist der wahre Dieb.
Würde sie es wagen?
Genau.
Eure Exzellenz,
Ich verbüße meine Strafe
im Schwerarbeitsgefängnis.
Ich konnte unmöglich weggegangen sein.
Wie konnte ich nur
aus der Stickereiwerkstatt stehlen?
Hör auf zu lügen.
Letzte Nacht hast du mir
dieses Taschentuch angeboten, du elender Schurke.
Du...
Du abscheulicher Elender!
Wie kannst du es wagen...
Wie kannst du es wagen, mir etwas anzuhängen!
Frau Li, an diesem Punkt
Du leugnest es immer noch?
Nicht einmal Lady Yu
könnte dich jetzt retten.
Was?
Weißt du denn nicht, was ich will?
Jiuning,
Ich bitte Sie.
Ich flehe Sie an, verschonen Sie mich.
Ich werde es dir sagen
Was Sie wissen möchten.
Alles.
Als Wan'er im Kalten Palast war,
Haben Sie ihr die Mahlzeiten geliefert?
Ja.
Ich war es.
Du willst
um zu erfahren, was passiert ist
zu ihr im Kalten Palast an jenem Tag?
Ich werde reden.
Ich werde alles erzählen.
An diesem Tag...
An diesem Tag, Lady Yu
Ich ging zu ihr.
Ich erinnere mich
Ich habe das Essen geliefert
zum Kalten Palast.
Als ich es hereinbrachte,
Ich habe „Die talentierte Lady Wan“ gesehen.
Damals wirkte sie völlig normal.
Nach einer Weile,
Lady Yu trat ein.
Später,
Sie kam heraus.
Danach folgte die talentierte Lady Wan.
Selbstmord
aus Schuldgefühlen.
Sie war es also.
Warum muss Lady Yu
kill Wan'er?
Ich weiß nicht.
Ich habe nur dazu beigetragen, sie
in den Kalten Palast zu bringen.
Lady Yu
hat mir nichts Weiteres mitgeteilt.
Jiuning, ich flehe dich an.
Ich bitte Sie
um mein elendes Leben zu retten.
Exzellenz, vielleicht wissen Sie es nicht,
aber Frau Li
hat Gelder im Hard-Labor-Gefängnis veruntreut
und ist durch und durch gierig.
Unzählige Palastangestellte litten.
Ob
sie dieses Taschentuch gestohlen hat,
Geh einfach in ihr Quartier.
und gründlich suchen,
Und die Wahrheit wird ans Licht kommen.
Jemand.
Suchen.
- Ja.
- Du Elender.
Eure Exzellenz,
Wir haben die verstorbene Kaiserin gefunden.
Verlorenes Zeremonialgewand.
Das Zeremonialgewand der verstorbenen Kaiserin?
Du...
Du abscheulicher Elender!
Frau Li,
Besitz von Gegenständen
der verstorbenen Kaiserin
ist ein Kapitalverbrechen.
Wagen Sie es, es zu leugnen?
Frau Li,
Du warst jeden Tag unverschämt.
gierig und tyrannisch.
Heute,
Sie begehen diese verräterische Tat.
Niemand kann dich jetzt noch retten.
Ich bin unschuldig.
Das...
dieser Umhang
wurde von Eunuchen des Manufakturbüros
zur Tilgung von Schulden ausgegeben.
Empörend!
Du unverschämter Schurke!
Du hast das Gewand der Kaiserin versteckt.
und verleumden uns,
das Produktionsbüro.
Wachen.
Entziehen Sie ihr die Position als Aufseherin der Zwangsarbeitsstation
.
Zerrt sie weg,
besiege sie
um ihr die Gliedmaßen zu brechen
und sie in eine Todeszelle sperren.
NEIN.
Ich bin unschuldig.
Bewegen.
Ich bin reingelegt worden.
Ich schwöre, ich bin unschuldig.
Ich bin unschuldig.
Lu Jiuning, Dienstmädchen im Zwangsarbeitslager
für verdienstvolle Berichterstattung,
wird mit sofortiger Wirkung zum Leiter der Zwangsarbeitsstation ernannt
.
Ich verspreche gewissenhaften Dienst.
In Anerkennung des Vertrauens, das Eure Exzellenz
und Eunuch Yong entgegengebracht wurde.
(Wan'er,)
(Das Böse zieht Vergeltung nach sich.)
(Frau Li, die Ihnen geschadet hat,)
(hat schließlich mit Blut bezahlt.)
(Nächste,)
(Ich werde Lady Yu vor Sie bringen)
(um um Verzeihung zu bitten.)